[Aplausos]
hermano estamos en Ecuador estamos en
Ecuador bueno en esta parte no allá Sí
porque está
oscuro Qué pasa pero no estás diciendo
nada que sea falso honesto sea honesto
se va a la luz en este país [__] madre
Espero que les venga menos de recibo
porque verdad que viene menos [__] le
viene más
Todavía están pagando por las huevas
entonces Pero es bonito quito es bonito
de verdad debo confesar quito es bonito
A ver vamos a ver el público vamos a ver
qué encontramos Sí he visto este a ver
lo que Teo que he visto hay dos chicos
que tienen polera naranja que son
evidentemente novios Okay creo que han
venido con polera naranja juntos
vestidos igual lo que me da mucho
asco pero me parece que son lindos igual
por favor uno está con muleta no sé si
él o ella Ah la polera es la misma es la
misma dale el micrófono quiero
entrevistarlo y la chica está super
maquillada qué bestia la
chica qué bestia Hola amigo Cómo estás
Hola qué tal cómo están Cómo te llamas
Eh Víctor Víctor y cómo se llama la
chica que tienes al costado Martina
Martina son pareja evidentemente sí
somos novios Okay son hace cuánto
tiempo año nu mes Uf casi no coges hoy
día casi no
coges No veo nada malo en que termine
acomodar sus fechas en la cabeza y
demore un poco verdad es normal amigo
Bueno está bien eh Y qué pasó por estás
como muleta nada me fracturaron hace
fracturaron sí tengo una fractura de
meniscos no pero una cosa es te
fracturaste y otra FR fré me fracturé
los meniscos as eso es muy diferente
porque me fracturaron es que tienes
enemigos hón o sea cómo te fracturaste
eh realizo gimnasio crossfit fútbol
basket y por el ejercicio tuve la
fractura en la rodilla qué huevón sí va
y Bueno tuve que aplazar la operación
porque como venían hace un mes y el tema
de es verdad verdad Claro sí y y luego
ya pues con con lo que no vinieron la
program de nuevo y bueno dije Hasta eso
ya puedo caminar un que sea con muletas
y puedo venir al show nuevamente Oye
Gracias de verdad eres eres el más
grande ahorita Eres el mejor fan
o sea has preferido vernos que tu propia
felicidad y tu propia integridad física
qué bestia Okay se puede decir que sí
por qué han venido con la misma Bueno lo
decimos polera no sé cómo leos cómo
dicen ustedes el abrigo Cómo bu acá se
le dice joody judi por han venido con el
mismo judi bueno somos o chompa en Loja
le decimos chompa chompa no a ver un
ratito si el amigo domina
idiomas no tenemos por qué juzgar
okay J judi es el amigo de
jir es joody judi
[Música]
[Aplausos]
J Eh bueno por qué has venido con el
mismo buzo polera jood lo que sea por
qué bueno Nosotros somos de Loja que es
del Sur del país de Loja Y tenemos una
empresa que se llama V strong que es
suplementos deportivos y auspicios al
equipo de acá que es Jorge Guzmán y
bueno Esto es la la chompa el jugo y el
buzo del del club de basquet Jorge
Guzmán Ah de un club de basket s okay Y
es una digamos ustedes venden
suplementos para que estés fuerte sano
Exacto para que no te
fractures También oye funcionan bien
Ah bueno eso ya fue otra cosa mucho más
grave okay Y en qué deporte te te
lesionaste eh fue realizando
crossfit no es nocivo o lesivo como se
lo conoce pero si fue realizando Cross Y
qué estabas haciendo específicamente
porque el crossfit hay muchas cosas del
crossfit yo he visto de verdad que hacen
mil cosas que dices Oye cuá estupidez
hacen para poder tener bonitos cuerpos
no dice Mira ese huevón có levanta una
llanta y la lleva para un lugar y luego
la lleva para otro pero el carro no está
no O sea bueno F haciendo un salto al
cajón Qué es un salto al cajón país un
salto al cajón es cuando te mueres un
salto al
cajón A eso le conozco yo como
joody Mira Qué curioso no la cada quien
le llama como quiera a su espa sí s sí
Qué es un salto al cajón bueno en sí es
un cajón se llama Box jump eh el
ejercicio en inglés no porque todo es en
inglés no justifiques Si tú hablas dos
idiomas amigo está bien okay estabas un
Box haciendo el Salto al cajón y el
momento de la de la caída el impacto fue
fuerte y Bueno
ahí Ah okay Bueno tú se te ve como que
chapaditas se ve que él sí practica
crossfit o sea entre los que están por
lo menos en esta toma él
es porque mira el de Sí
[Aplausos]
sí el amigo el máximo ejercicio que
realiza es ese eln
O sea tú podrías digamos cargarlo a él
para tú hacer crossfit pero es que mira
esos bracitos del amigo de atrás por
favor el amigo enciende un fósforo y se
parte el
[Música]
dedo él él s va a hacer salto al cajón
pero como yo pienso no sea Claro está
bien deberíamos darle hay que auspiciar
al amigo atrás con unos suplementos
tendríamos tendríamos que darle una
proteína y una creatina para que una
proteína y una creatina Okay si me ha
caído bien este espero que te vaya bien
en tu negocio Dónde encontramos para que
la gente te haz tu Cherry pues Por favor
haz tu haz tu publicidad chévere Gracias
en en instagram estamos como @best
strongs Y de igual manera pueden
encontrarnos en tiktok como bstrong s ya
saben gente si quieren comprar
suplementos que les van a agrandar los
músculos pero los huesos se les van a
quebrar p strong un fuerte aplauso para
ellos correcto
hermano tengo un niño que no sé si está
durmiendo o está despierto porque está
dentro de la barriga vamos mira tengo
ahí una una mujer que
está Yo quiero asumir Okay voy a
arriesgarme nunca lo hago Pero que estás
embarazada
cierto te voy a decir te voy a decir por
qué okay No ya hemos nunca pasado ya
hemos no te voy a decir por qué a mí me
ha pasado unas cuantas veces hace muchos
años y a Jorge le pasa cada dos meses
que dice Oye mamita cuántos meses tienes
estoy
gorda tú estás embarazada Sí sí estoy
embarazada Okay cuántos meses tienes 15
no porque ya eso ya eso ya eso es un
gestación de elefante ya m 7 meses ya
embarazo de elefante eso es un embarazo
de elefante es muy grande tu barriga hay
uno o hay dos adentro unita unita es una
mujer es una niña sí Ah la niñ claro y
Okay es la primera sí es la última la
primera y la última te vas a coser los
labios ahí Perdón no nada
[Música]
[Aplausos]
este el el papá está presente No no vino
no vino con vino un amigo de él
[Aplausos]
es de no es el papá sí sí es el papá es
el papá qué lindo Oye pero qué chiste de
[__]
hiciste Qué chiste horrible esta qué
tiene t sentido humor es una [__]
debería la fiscalía del Perú
investigarte lo pe todo es que cuando
dije ha venido el papá él infló pecho
Ah como que qué [__] estás
hablando okay Él es el él es el papá
entonces
se
ríe en dos meses
entera
Okay vamos con preguntas para
embarazadas hermano me gusta preguntas
para embarazadas tienes alguna sí
tenemos chicas embarazadas que está
escribiendo ahí María 1602 escribe en el
chat de YouTube y pregunta Hola tengo 8
meses de gestación la chica presente en
el video me puede decir cuál es la mejor
pose con tremenda
barriga María nos deja esta pregunta en
el chat de YouTube como pueden ver
estamos aquí en plena transmisión en
vivo no sé es mentira huevón no hay
transmisión por qué hay un hay un
está está saludando su mamá
eh No mentira estamos jodiendo amigita
eh que que salga todo muy bien No yo sí
quiero saber cuál es la mejor
puesta del ladito de ladito del ladito
de atrás
porque claro del otro lado tu barriga de
perrito de perrito de perrito pero no te
vas de boca o sea con tremenda barriga
[__] tú te pones mamor Dame contra la
pared a para ese perro de Mercado no que
le cuelgan
[Aplausos]
[Música]
la de ladito Entonces sí cualquiera de
las dos contra la pared Aha ahora
pregunta contra la pared para que no te
caigas No te vayas de boca contra la
pared Sí y su hija está pero mamá mamá
mamá mamá mamá mamá mamá mamá mamá mamá
mamá mamá mamá mamá y por acá papá papá
papá papá
papá está cagado el bebé car ni por
ningún lado tiene trebo esa niña
Pobrecito Oye es cierto esto que cuando
una persona cuando una dama está en
gestación normalmente aumenta el
deseo caral depende yo creo que depende
de cada embarazo en tu caso Disculpa
la la
mitad la mitad hemos bajado sí ha bajado
un poquito pero bueno estás cansadita sí
cansada los pies hinchados sí pereza
pereza él hace todo Él tiene que
trabajar sí le toca le toca chambear tú
estás cargando 9 meses que él se encarga
es lo que yo le digo a Él claro ahí está
Yo solo le digo trabajemos ahora ya está
eso metiste tú haz cargo exactamente
verdad me gusta eso pero pero nadie la
puede meter Si eso está cerrado
Discúlpame tampoco le echemos la culpa
al hombre no más Ah Discúlpame Ah es que
él abrió tiene una labia Ah ah te
embarazó con la boc seal
Primero me
di la lengua eh este este tiene y el
niño papá Deja de lamerme por favor qué
pasa contigo papá por
no tengo ni pelo y me estás peinando
papá Okay okay pero qué bueno que han
mantenido porque hay muchos hombres que
durante el embarazo como que ya no no no
no no les no quieren o no es el caso no
solamente Espera a que yo le de la
autorización y ya Ah cómo normalmente
cómo es el
protocolo sa la autorización normalmente
quieren saber por favor me G Quiero
saber
todo o sea esta autorización Cómo nace a
raíz de qué pregunta qué solicitud o va
por escrito formulario 1402 yo solo me
acuesto al lado de él y le digo ya pues
terminemos de de hacer la niña y me dice
en serio digo sí
trabajo de verdad terminemos de hacer la
niña o sea Esta es una una fertilización
por partes no Exacto
[Música]
Exacto el bracito el bracito
[Aplausos]
[Música]
su hija su hija Transformer Uy Creo que
creo que el derecho es más largo mi
amor tiene una hija Transformer Está
bien entonces él se sorprende porque
como ha bajado la frecuencia no dice De
verdad y se pone empeñoso y trabaja
exactamente Ay Ay Ay Está bien [__]
Loco qué loco Ah qué loco é dice que me
considera por eso no lo pide seguido
Okay pero qu bien que se atienden y que
una relación sana en verdad Cómo se va a
llamar adeline
adeline porque le hicieron
adelide adelaido le [__] el nombre a la
niña Pobre niña cuando vaya al colegio
le van a mostrar este video qué
barbaridad justo buscábamos un nombre
que no le hiciera Bullying y ya y [__]
el
nombre Gracias gracias Troya Troya
se va llamar adelay yel Isabel y de
cariño
[Música]
cucharita [__] el nombre una
niña me gusta me gusta eso Bueno de
verdad estoy feliz de haberte conocido
también a tu esposo Espero que sigan
teniendo esa relación tan sana y que
nazca un fuerte aplauso Gracias para
ustedes a ti mami
tengo más gente con niños es loquísimo
por ahí hay más niños este qué más tengo
Ah Tengo un sombrero con luces a ver
dónde está el sombrero con luces yo lo
vi no hay luz en la calle mira mira en
el sombrero comoo Si tiene alumbrado
apaga la luz Mira apaga la luz o mueve
la luz un ratito muévela
mira qué bien amiga Disculpa me da
curiosidad A dónde está conectado
eso es que me va a gustar el gorrito
sombrerito Hola mami Hola Cómo te llamas
Brittany Acércate más el micrófono a la
boca okay párate también para poder
verte este Brittany Okay Brittany este
cómo dónde conseguiste este gorrito eh
yo soy bastonera tú eres qué Perdón
bastonera yo yo no sé lo que es mico yo
no sé lo que es bastonera
eh me preguntas a mí Quién es cuidado
cuidado cu Qué pasa Qué pasa cuidado
pasa compadre o o jalando cosas no est
jalando cosas
Ah a huevón
[Aplausos]
[Música]
no el viejo truco de la muleta No
[__] Okay tenemos acá una pastorera
no basto bastonera bastonera perdón es
que habló muy bajito no le escuché
disculpe Qué significa ser una bastonera
para mí significa que vas agarrando
bastones por toda la
calle una para mí significa que te gusta
mucho la fiesta y va por la vida así bas
tonera así es tono en Perú significa
fiesta o una cachi porrera Se podría
decir cach otra palabra
desbloqueada cachi porrera en mi país
cachiporra es lo que usan los policías
para pegarle a los
delincuentes palo palo negro es palo
negro la cachiporra aquí que es
cachiporra
es como una bailarina que va por la
calle como
desfilando se le conoce como prostituta
en mi
país que te agarra la cachiporra andan
en los postes de alumbrado
público
eh Okay Eh Sigo sin entender qué haces
amiga les puedo le puedo mostrar una
foto quieres mostrarnos una foto okay
Por favor sí pero se puede ver o
porque ya me estoy
preocupando bastonera Ah la que agarra
el bastonera a ver por favor ahí vamos a
hacer Okay es una danza típica entonces
me imagino no no no es amiga qué haces
amiga pu puedes ir al grano por favor
Quan [__] [__] qué bailas yé Qué tipo
de
baile tradicional es algo que hacen en
los Colegios estoy en un colegio Ah ya
Okay ya entendí Es como un desfile y
bailan aj danzas típicas Ay la
cachorrera
no no siempre danzas típicas Okay me me
gusta mucho hablar con la bastonera
hermano me ha caído bien de verdad
parece que ella baila mejor de lo que
habla
e Entonces al bastón también le dicen
cachiporra o por qué le cachiporra era
sí no me imagino clo yo creo que intentó
Buscar una palabra que que sea como
conexa para que ustedes entiendan
claro nos dijo brutos nos dijo brutos
nos dijo brutos acá [__] la Ah no no no
no no no no la desfilados cómo le llaman
en su país en mi país Uy depende pues
bailarina eh danzante
eh No no no sé si usamos bastonera basta
no no bastonera no no he escuchado el
término bastonera no cachiporras porrera
si no he escuchado Nunca es descartado
descartado cachorr en su país no hay de
de de est bailarinas de estos qué de
estas
bailar no bailarinas hay bailarinas hay
bailarinas hay y te bailan
Uf dependiendo del
presupuesto y te mueven el palo te
mueven el palo
así bien y cuando la mueven le da su
sombrero con
luces un aplauso para la bastonera
fuerte el aplauso para la bastonera
Okay me ha caído muy bien mi amiga con
sombrero con luces tenemos por favor
Podemos tener la cámara encendida con la
señal abierta Por favor no son los
únicos que han venido uniformados
hermano Tenemos aquí también los chicos
que han venido con la misma ropa no
sabemos si es por un tema romántico o es
una oferta una promoción no me había
dado cuenta sí no me dejes de emitir la
señal por favor amigo Mira Ahí está Sony
mismo un futuros árbitros
más más hacia el lado tenemos a a una
amiga que es se ha aguevado de de clima
creo sí o es una ciega que tiene frío
tal vez no Claro no sabemos pero igual
ha venido ha venido con como con con un
chico combinados han venido no sí sí sí
hacen macha ahí tod sus colores quieres
hablar con la
Osa mentira sí vamos a hablar con la Osa
yo ahí tengo un par más eh Hola hola
cómo dale el micrófono Hola buenas
noches chicos Hola hola Osa Cómo estás
Cómo te llamas odalis odalis y Y cómo se
llama tu pareja Anthony Anthony Anthony
se llama tu pareja Okay hace cuánto
tiempo están juntos dos años dos años
pero gracias a un señor que le partió el
brazo porque si no no estuviéramos
juntos haciendo crossfit No ese no como
dijo Jorge este Hay personas que le que
quiebran huesos él se lo quebraron no se
lo quebró él mismo a él lo han
quebrado el brazo Cómo así Pero tú dices
que gracias a eso lo conociste expli por
favor el detal porque este nosotras
recién estábamos saliendo este porque
estaba en el en carnaval en ese momento
y se puso a jugar a mojar a otras
personas y a la persona que que le
arrojó agua entonces se molestó Y él
pensaba que venía con un tubo frágil así
a pegarle y él n más pone el brazo y p
se lo quebró Ajá con un tubo o sea un
fierro un fierro y casi lo maté esta
persona a la que mojaste estaba
jugando no estaba jugando verad Entonces
te merecías
Por qué andas mojando a las personas que
no están jugando contigo a ver agda pasa
contigo agárralo con el brazo que te
sirve este es el añado cómo pasó tú
estabas jugando con un grupo de amigos
Sí exactamente en la una principal una
calle principal aven principal cóm Juan
tienen globos baldes agua agua teníamos
baldes lleno de agua y mojamos a
cualquier tipo de persona que pasara
Okay
y yo la mujer de él trabaja en un local
al frente de la principal donde
estábamos jugando y comenzaron a salir
todas las trabajadoras de ese de ese
local y comenzamos a bañar a una tras
otra efectivamente una a una las mojaste
Sí porque antes de salir se estaban
riendo de cómo mojamos al resto y
dijimos estas no van a ser la excepción
y tú eres un justiciero exactamente un
superhéroe tú solo eres justo la
punisher exactamente y comenzaron a
salir una por una y a la última que
tocaba salir llegó el marido a verla y
yo mojé y creo que le cayó agua él
porque yo no vi solo él salió así como
que Qué te crees que eres [__] que
anda mojando a los hombres y
te acusó de moja hombres el que moja el
hombre es [__] Por decirlo así el
hombre moja mujer Entonces te te han
roto el brazo por [__] no nos había
contado eso la Osa la Osa dijo Ay que
carnavales no Ya pues no la intención yo
no yo no le iba a mojar a él iba mojar a
la trabajadora le cayó agua él y él vino
sí que tú eres un [__] que moja
hombre para que me lo dijera con ganas
cogí un Tacho Y ahí sí lo bañé y ya
cuando lo baño Entonces si eres moja
hombre dieron el tubo y ella dijo de que
con un tubo le dieron No claro Sí y ahí
él bueno se enojó y fue a ver un tubo y
se iba a cruzar la calle y yo también me
bajé de laam yo estaba encima de una
camioneta mojando y me bajé también a
ponerme de frente pero ya cuando llegué
ya ya vi el fierro no más encima yo no
más dice así y ahí fue que me partió y
ahí empezó el despelote hubo un desmadre
se metieron mis amigos casi lo matan yo
incluso no me había dado cuenta que me
había partido el brazo y yo ya vi que lo
estaban golpeando mucho y yo mismo Me
encargué de se páralo ya no lo golpeen
ya porque ya lo habían golpeado mucho
Claro ya no lo golpeen chicos ya no lo
golpe y ahí vino
la algo así escuché algo curioso me
dijiste que que es como también parte de
la tradición que hombre moja Mujer mujer
moja hombre correcto la mujer puede
mojar al hombre y mujer pero el hombre
por lo general solo moja mujeres ya el
que moja otro hombre ya [__] es cabr
pero yo no lo quise mojar a él yo mojé
no en la Constitución no habla de la
intención habla de la ejecución y tú
mojaste un hombre y eso convierto en un
[__] tú eres [__] por accidente
pero [__] al fin claro no importa
Cómo llegaste a hacerlo Pero eres
[__] Mira Qué curioso de verdad
cuidado amigo no te vayan a mojar a ti
al costado sí
[Música]
cuidado me informan que hemos encontrado
al que mojaste
[Música]
bien tiene el brazo roto me
informa
claramente estamos llenos de [__]
[__]
Okay qué curiosas tradiciones dejó
Bolívar acá en
este en este país Oye de verdad conoces
esa es una tradición como en general de
la tam No los carnavales mojar y todo
esto hayun tradición que tú me quieras
contar de acá que sea solamente de aquí
las viudas para fin de año las qué
perdón viudas son hombres que se visten
de mujer y y y hacen de
viuda hacen de viuda y van por las
callle pidiendo plata porque ah se murió
mi marido se murió mi marido Esas son
las viudas eso pasan los 31 o sea se
visten de negro Sí como viuda se gusten
de
mujeres los hombres se visten como mujer
viuda los hombres se visten como mujer
Cuál es el look de una mujer viuda negro
negro
[Aplausos]
neg chiquitos
minifaldas globitos medias en las
tetas Ah okay Y de esa manera Qué hacen
Qué van van a pedir plata en los
semáforos y y dicen así como que se
murió mi marid marido ha muerto Dame
plata una tradición que lo hacen los 31
y claro bailan hacen todos su año nuevo
te refieres Y eso Y eso Y eso es de
hombres Sí sí sí pero mojar otro hombre
es de
[__] Okay ú 31 Hay ciertos hombres
que se disfrazan de viuda no y van
pidiendo plata di en los semáforos hace
los monigotes eso que dice o sea que Qué
representa como que te va a ir bien como
que estás comenzando el año con dinero
representa algo o tradición traición TR
en qué trabajas soy barbero eres barbero
barbero en la costa en manta barbero en
la costa en manta Okay a ver un
ratito mira como como has mojado un
hombre dejaste ser barbero y eres un
simple
peluquero eres un estilista personal
tienes una
ciur Okay está bien Eres barbero y cómo
se llama tu local en la costa este estoy
en instagram como Coqui bajo Barber
22u confirma en la
cqui es válido válido Si suena así pero
ya es
un un aplauso para la
Coqui ya saben cómo es en Instagram
hermano tengo también eh dentro de la
misma fila a los polos más falsos de
hablando huevadas lo he visto hermano ve
nunca había visto lo yo he visto polos
falsos Ah pero estos ganaron de verdad
yo he visto polos falsos AC Acabo de ver
un hombre falso
hermano y lo que sigue son polos falsos
a ver si me ponen en la pantalla por
favor ahí está Mira ese Polo eso no
Cuándo ha sido brillante mi Polo ese
porque Tú mojas hombres
Oye cómo cómo Cómo te llamas Johan Vera
Johan Vera Johan Vera Okay Johan Vera Y
cómo se llama tu tu
pareja es mi pana es mi pana es tu pana
tu pana Brian Brian Okay Brian okay Y a
qué te dedicas Soy ingeniero en
alimentos pero apunta el micrófono a tu
boca
í eres ingeniero en en alimentos y a qué
se dedica un ingeniero en alimentos
ahorita estoy en control de calidad en
lo que es el agua residual del guante el
agua
gu de un guante del proceso de todo el
proceso del guante de la mano derecha o
de la mano izquierda depende a quién se
rompieron el guante es un lugar no no es
el guante de látex el guante de látex
amigo puedes explicar bien
nosotros a ver nosotros no hemos
estudiado esa huevada Pues por favor
Alguien entendió Yo pensé que era una
zona un lugar
una estás trabajando en el agua resid O
sea trabajo en una fábrica que elabora
aguantes de látex Okay okay Y yo me
encargo en lo que es la planta de
tratamiento de agua
residual ahí ahú limpi los baños No qué
no ar años no entiendo yo Sí entendí
porv eh Mira lo que pasa es que para
hacer los guantes de látex necesitan
durante el proceso agua entonces esta
agua este agua se contamina Okay
entonces la fábrica para digamos no
tener un Impacto medioambiental y
cumplir reglas Okay con el país lo que
hace es tratar el agua para dejarla otra
vez limpia y que pueda ser rehusada eso
eso es lo que hace exactamente o sea mi
causa hierve
agua un hervidor es un hervidor
ingeniero en alimentos suena más
interesante un carart de presentación un
hervido Y tu amigo de qué se dedica hola
muchachos eh también trabajo en la misma
fábrica pero estoy en la parte operaria
de producción química del guante eh la
El génesis del o sea hago la fórmula
química para poder este moldear elante
Ah esa es otra
huevada eso S es interesante es otra
huev mortalmente interesante
también bacn o sea tú eres un también
eres químico Ah no no no este pero gando
igual que él
[Aplausos]
tú tú de profesión qué eres o no tienes
estudios Ah sí tengo bachillerato
técnico en Ay perdón se me fue la
palabra en en sistemas informáticos
también sistemas informáticos y tú te
encargas de la for Ah Ya entendí lo que
haces tú eres [__] o sea tú o sea a
ti te dan la receta y tú lo cocinas eh
es algo así sí sí pero de manera
Industrial muy a grandes volúmenes Claro
claro claro una cantidad de guantes
increíble cuando te cansas dices agua y
viene ese
huevón viene ese huevón y te moja y te
moja no ay hombre que moja
hombre comen con esas tradiciones que
dejó Ya entendí Ya ya entendí este
mezcla los ingredientes para que para
que para que el látex se haga clo y ya
después lo pasa al moldeado imagino
Exacto Sí claro eso lleva un proceso
químico que igualmente como tiene
residuos se llevan a a unas cañerías y
el proceso del lo que ya sabiendo hacer
eso puedes hacer hacer con dones eh es
algo parecido porque también tiene la
misma matriz lo que es el caucho y solo
que es un proceso químico diferente por
nuestro pH tú sabes tú sabes dijo o sea
o sea pero qué cambia En qué en qué
específicamente qué camb cambia cambia
la podría Ponerme un guante como condón
no no no no no no no este te desara
mucho tu miembro de qué te lo desara
porque de qué me qué tu miembro qué Cos
haría des soara desole aría desar desar
O sea que fricción hace mucha fricción
Ah des soara aj des soara des soara como
que como que lo broncea no también claro
sí puede ser des soara porque sería
mucha fricción digamos claro es porque
Claro si cuando uno se pone el guante
tan que se jalan y
[Música]
exa claro este varía el volumen
de cómo sabes esto has probado es Ah no
es que o sea como te has
desollado no con un guante
no Okay Okay hermano me han caído muy
bien me han caído muy bien Mis amigos de
verdad un fuerte aplauso para los
desollados gracias
[Música]
[Aplausos]
gracias vas a pararte en el medio la
cámara encendida señal mandándola Y me
vas a hacer un paneo Okay de bloques
para ver si encuentro a alguien más
a ver a ver no tan rápido hijo de [__]
no tan rápido despacio despacio no las
chicas el mismo
peinado se ponen incómodos todos cuando
la cámara
[Música]
pasa madre un come
hombres Ah no es una dama no es un
dinosaurio de hembra tiene ubres tiene
ubres y agarren al bebé de atrás que se
el cuello se lo va a romper ahorita Mira
cómo está pero está poseído está poseído
el el beb rato rato se va para atrás el
bebé el bebé se desnuca se desnuca el
bebé
no el cuerpo de Cristo te
obliga sal de ahí
[Aplausos]
[__] Ay te mojé te
mojé lo que me ha hacer el
demonio fea
[__]
[Aplausos]
no Cuál es tu nombre del
cebu Buenas noches muchachos un gusto ya
me hacía falta tenerles aquí por todo el
apoyo que me han
brindado por favor paren con el apoyo
emocional que me han brindado con los
programas Okay Cuál es su nombre Mi
nombre es Steven mucho gusto Steven sí
Steven Okay Steven
Steven no pero tampoco le ponga la luz
de
abajo da más miedo
[Música]
Steven te hemos ayudado dices e
Steven no te vayas St te hemos ayudado
dice te hemos acompañado en qué momento
Qué pasó Eh bueno eh eh hace un par de
años tuve una fuerte depresión debido al
suicidio de mi tío y diversos problemas
familiares que que que me afectaron
mucho Entonces qué más suicidio
[Música]
insensible que que dos meses después del
suicidio de mi tío estuve tan mal
mentalmente que me intenté suicidar yo
evidentemente falló
no Casi casi no logro no logro
determinar determinar porque tienes
tienes una cara de zomb que dije repente
[__] latin Podemos cómo está el tema
está como trabajado superado
todavía sufres por eso porque quisiera
preguntar eso antes de hacer unas
cuantas preguntas claro eh como tal
podría decirse que yo lo tengo
controlado bajo control es decir no lo
tengo superado tengo a veces recaídas
tengo pensamientos de quererlo intentar
nuevamente pero
eh Por decirlo así he desarrollado mis
métodos para distraerme de Eso veo sus
programas Escucho música lo que me
permite distraerme de esos pensamientos
y poder tratar de seguir viviendo
normalmente Por decirlo de alguna manera
podemos eh Ya que has dicho me parece
importante lo que dices ya que has dicho
lo de que a veces tienes recaídas tú
crees que ayudaría si cuando puedan
aparecer estas recaídas El Recuerdo sea
más con humor que triste a raíz de una
terapia que nosotros tenemos eh de shock
de shock que tenemos claro o sea la la
risa al menos desde mi opinión la risa
ayuda muchísimo para el tema de la
depresión porque cl me permites entonces
indagar un poco en los temas para luego
cada vez que recuerdes suicidio no O te
antojes así como que Ay como un día me
mato cada vez que que te provoque eso lo
recuerdes con humor a raíz de esta
conversación te parece O prefieres no
tocar el tema no no Por supuesto claro
me gustaría recordar much pero yo
prefiero que tú te O sea que en lugar de
que te mates te mates pero de risa me
entiendes o sea básicamente eso y aquí
viene las primeras preguntas claro
adelante cómo lo hizo tu tío y cómo
intentaste hacerlo tú eh mi tío fue con
un arma se disparó en la cabeza
eficiente muy
eficiente En cambio yo fui un poquito
más huevón sí porque eh No sé tal vez
fue inconscientemente pero cogí Qué
hiciste eh eh en ese en ese momento como
dije tenía problemas familiares eh yo
llegué del colegio Eh mi madre estaba en
casa pero ella a veces eh solía
encerrarse en el cuarto algunos momentos
algún tiempo entonces ese día cogió y se
encerró yo me tomé todo una botella de
trago en menos de 3 minutos cogí y me
colgué con una soga evidentemente unos 5
o 10 minutos después mi madre salió y
pues me sacó de [__] Quién ha sacado
esta
soga y como mamá guardó la soga No qué
falló
eh podría decirse el hecho de que mi
madre estuviera ahí puesto que que la
soga la soga soportó porque estuve Eh mi
madre me supo indicar que estuve ahí
como O sea ya estaba inconsciente porque
incluso cuando yo desperté ya estaba
acostado en el sillón pero estaba O sea
me sentía superm y mi madre estaba
llorando por por verme así entonces como
digo mi madre por decirlo así fue lo que
falló pero también lo que me salvó claro
digamos que tú querías despertar y no
ver a tu madre sino a tu tío podría
decir
pero recordar claro
Cómo son las madres de metiche [__] Ah
s siempre arruinan todo sí
siempre nada hermano Tienes alguna
recomendación para para el amigo me da
curiosidad Cómo es que vive solo hay que
vivir solo chico
para claro o sea si te quieres morir
[__] ya O sea independízate no Claro eso
he querido pero no hay ni trabajo en qué
trabajabas eh De momento el último
trabajo que tuve fue como vendedor en un
local donde venden
lámparas donde venden lámparas lámparas
colgantes y tú deseabas el lugar de
ellas antes que estar abajo vendiéndolas
claro yo me imaginaba enz de se le ve
tan en paz ahí colgada tan iluminada
inerte y le decí lámpara menos no tienes
madreo fiz de conocerte Lucina Qué bueno
que fallaste estoy agradecido de que
haya fallado yo les agradezco a ustedes
por toda la ayuda que han
[Música]
brindado es es el único momento que de
verdad promuevo la mediocridad O sea de
verdad me gusta que haya sido tan
mediocre a la hora de suicidarte que
ahora pueda conocer Porque si hubieses
sido más
ambicioso ahorita estarías muerto sí
[__] eh vamos a
asociar imágenes a palabras que pueden
generarte problemas si tienes recaídas
okay Y por ejemplo te provoca no como
así como Uy hoy día me ha provocado
pollito no Uy hoy día me ha provocado
matarme
Así vamos a conectar la palabra disparo
por ejemplo para que tú có me disparo
Okay vamos a asociarla a la siguiente
imagen por favor vamos con la dinosaurio
dinosaurio Te quiero así okay Te quiero
apuntándote por favor dinau vas a acabar
con tu vida
dispárame hemos con programación
neurolingüística hemos instalado un
dinosaurio con pistola Así es Entonces
cuando digas en la boca también en la
boca También tenemos la boca mira
mira se disparó en la boca Fer cuando te
provoque dispararte inmediatamente V a
traer esta imagen y te vas a reír y ya
no te vas a disparar vamos a asociar la
siguiente imagen a ahorcarte Okay no te
puedes colgar porque tenemos un bebé que
se cuelga
solo el bebé pero mira está ahí está
nuevamente vivo el bebé quiere acabar
con su vida hace rato cuando te provoque
colgarte vas a recordar al niño
desnucado
así programación neurolingüística así es
este qué más Cómo se puede Cómo más Cómo
más te gustaría matarte para asociar
este veneno quizás veneno veneno eh No
de hecho después de haberme intentado
colgar al día siguiente me desperté y
tuve la magnífica idea de [__] irme a
un puente pero tomarme un montón de
pastillas y de ahí tirarme del puente lo
quise intentar pero mi familia me detuvo
pero que es que ni siquiera el primer
plan es Es inteligente es muy huevón tu
plan si te tiras del puente y ya tomas
las pastillas Entonces te vas a curar no
es que qué huevón Tírate sin tomar
pastillas [__] que fácil yo tomo una
Paracetamol y luego me
golpeo amigo tú no te has querido morir
no estás hueveando Creo que no funciona
así Creo que no funciona así me voy a
tirara pero me va a doler voy a tomar
pastilla amigo No jodas también amigo si
te vas a matar no andes con huevadas
también no no que no se Mate okay el
puente el puente el puente
vamos a asociar una imagen que le que le
recuerde un puente y ya no le
provoque un
puente vamos a pensar Cuál es el
puente es que no no veo nada que pueda
aparecer un puente
hermano amigo vas a recordar esta imagen
por favor s cámara Ven a mí ven
rápidamente
[Música]
amigo un puente
[Aplausos]
[Música]
Ah amigo cada vez que estés en el
puente antes de tirarte vas a pensar en
nuestros huevos o qué
y ya no te vas a querer tirar también
solucion ese tema tienes algún otro no
yo creo que ya está listo amigo Este me
da gusto que estés hoy día con nosotros
hay más probabilidades hoy día que se
desnuque el niño a que tú a que te pase
algo a ti por lo menos durante la
siguiente hora y media estás libre de la
muerte y esperemos que continúe así
intencionalmente
[Música]
sí no este se quiere morir Pero igual
estoy agradecido que haya fallado amigo
eres
valioso para toos vuelve el siguiente
show que tenemos el próximo año Así
vemos tu
Progreso Muchas gracias Te quiero en los
show siempre un
aplaus nos
vemos abrazos fuertes que te quiten el
aire abrazo
amigo como que me ha provocado cuando
hecho esto es cómodo hacer hacer un su
podría pasar así el resto de mi muerte
sí amigo te olvidaste el
micrófono lo dejamos intencionalmente
para ver si tus pensamientos decían algo
amigo Oye pero algo así como esto no ha
ayudado De nada me siento mal me siento
Ahora peor enero hermano ya estamos
chambiando ya un ratito amigo Qué pasa
lo que pasa es que estoy pensando en qué
piensas hermano mío en que ya no sé qué
más comprarme Tú sabes que yo soy un
coleccionista no de lo de las grandes
épocas también tengo cosas de colección
pero así como quien dice o sea de la más
alta élite per hón ya no sé qué má y no
te antojaría de repente agregar a tu
colección una camiseta de Jan Anet cumpo
Ese es el el de allá no sí Dónde juega
ese en los milw Bugs Ah ese
anteriormente llamado los hijos de acov
vinchon eso Claro que subieron ahí de
segunda y santet cumpo no es el el primo
de Antonio El Torito mesac cuadra claro
no Claro claro claro Oye yo creo que sí
y no te gustaría una camiseta de yanis
te cumpo Sí pero cómo la consigo primero
hay que dormirlo el negro no no no hay
que meterle un puñete y quitarle la
camiseta y debe estar Ese negro es bravo
me saca
lases No mejor hay que voy dar otro plan
sabes dónde la podrías cons creo que me
meto al estadio n más y le
digo lo sopo yo conozco a tu primo esa
tu Madero no tienes que hacer todo eso
no yo sé dónde puedes conseguirla y la
has pegado no no no Por qué le has
pegado tu has pegado no lo conoces Yo sé
dónde está Yo también huevón yo sé dónde
está la camiseta Ah ya ya lista Dónde
está en betano hermano la camiseta
oficial de Janice ante to cumpo es una
pieza de colección que todos fan de la
NBA querría tener y gracias a betano
puedes hacer la tuya pero apúrate quedan
pocas horas para participar porque esto
ya se acaba Ahorita sigue @ vetano gu
baj Perú en instagram etiqueta a dos
amigos en el post del sorteo y listo no
te quedes fuera de es gran oportunidad
de conseguir la camiseta oficial de
yanis ante tu cumpo tengo otro plan para
pegarle
yanis lo veo estamos en restaurante o en
el estadio
estadi
Mira
as pero por a m me peg
porqueo yo no
[Música]
soy hermano
pasó un chico cuando estábamos hablando
con
alguien vamos a ver qué le ha
pasado no pero
mira
Hola Buenas noches buenas noches
amigo Por qué fue la
bala me operé de la rodilla Te operaste
la rodilla pas ten la rodilla los
ligamentos cruzados
y el meñisco también y el meñisco
también
Okay ya lo cambiaste de lugar ya con
quién has venido con mi hermano que está
peor tu hermano está
peor en qué sentido en la pierna también
tiene mal la pierna podar amigo
[Aplausos]
[Música]
Oy tu hermano qu bien de fila eh é tiene
los aluminios cruzados
hermano los circuitos se la cruzó los
metales okay Y cómo se da esto hermano
Es de familia entonces la tenemos la
familia piernitas el otro el
estro hermano El que está en el asiento
Ah no Esas son las muletas no
parece no por las muletas decía yo pensé
que era otro hermano no no ese es Noa
todo todo aluminio el hermano las
muletas son hermanos de la pierna sí
pásame con tu hermano tú Tú no eres
Cyber todavía no no eres Cyber nos o
menos Cómo que más o menos cybor no Okay
este Rob Cómo te llamas Mauricio
Mauricio escúchame Mauricio Cómo así
perdiste la pierna en un accidente de
moto en un accidente de moto Okay tú
manejabas la moto te chancar con la moto
Cómo fue en una moto y una volqueta me
cerró una volqueta es un camión grande
no Okay te cerró y me pó por encima te
pasó por encima [__] solo en el pie
pues me pas pregun pues primero espicho
fue el casco Y a lo que espicho el casco
me volteó el cuerpo y me agarró la
pierna nuevamente por favor estabas en
la moto la la volqueta esta te cerró a y
yo me caí y la llanta pasó por el casco
en la cabeza me escupió la cabeza y me
volteó el cuerpo y agarró la
pierna la la la el volqueta te cierra
caes la llanta te pasa por encima del
casco el chófer se baja te
escupe no no no no fue así él dijo que
le escupió la cabeza di no no no O sea
él usa como metáfora que la volqueta O
sea al al chancar la cabeza como que lo
lo empuja lo eyecta y lo voltea y luego
le pasa por encima de la pierna después
el conductor le escupe Pero eso tiene
pero eso fue pero de que le escupió le
escupió eso sí lo escupió cabeza casco
buen casco resistió no no sabemos Porque
mira cómo habla
no luego cuerpo y finalmente la pierna s
qué en el cuerpo no tuviste tanto tanto
daño como en la pierna Qué pasó te
explicaron o no No pues que me pasó fue
por directo la pierna el pie mío quedó
debajo de la moto y yo quedé sin talón
los dedos todos destruidos todo [__] a
mí me me me trataron de recuperar la
pierna me pusieron clavo en todos los
dedos pero paila me dio kangren cagado
te dio gangrena Porque te pusieron
clavos en todos los dedos Sí pa bailas
Uf qué locura qué fuerte diría no O sea
eres lo más cercano a Jesucristo que
conozco eso está bien hón pero pero está
vivo estás con nosotros lo más
importante no sé si está vivo no sé si
está
vivo parece como que está penando no
como
más qué es lo que más te molesta de de
tener
una no nada yo puedo manejar moto
manejar carro
estás manejando moto todavía Ya me caí
así
también y cómo la
aprendes con la mano con la mano Okay
está bien claro brother manejas moto y
te has caído también es que ya no me
duele ya no me duele ya ya nada desde
que me pasó la volqueta por el casco ya
no no soy el mismo no soy no siento nada
sio nada que fue cabeza escupitajo
cuerpo pierna a ese fenómeno se le
conoce como cachiporra
está cruzado todo
cruzado O sea que tu hermano está bien
Sí a tu hermano se le va a pasar esa
huevada cuando pierda la pierna de
pronto cuánto tiempo se llevan entre los
dos eh yo tengo 23 años
18 parecen más grandes
Ustedes sí Ah Y ustedes ya parece ya que
inclusive ya han entrado y salido dos
veces no sí deben tener dos ingresos por
lo menos dos y a qué se dedican tú a qué
te dedicas Yo trabajo en una joyería
joyería esta joya es buena es buena Mira
esta joya es buena mira mira suena Mira
cómo suena kin kin
kin buena Jo de verdad oro puro oro
puro cuál es tu función exactamente la
joyería eres vendedor eres vendedor
vendedor Qué tal Cómo te va bien más o
menos bien o más o menos Oh pues hay
unos días que viene y otros más o menos
así es e y y siempre has trabajado en
eso o o es lo de ahora lo que toca ahora
lo de ahora porque yo llegué acá hace
tres meses llegaste acá dónde quito a
Ecuador sí a Quito de dónde eres soy de
Colombia de Colombia de Colombia Cuántas
cápsulas estabas trayendo Ey no
no No necesariamente no no no
[Música]
no ahora empiezo a dudar de la teoría de
cómo perdió la
pierna yo creo que está en moto yendo a
entregar algo
y pasaron los los los locales no los que
son dueños de la zona vieron alguien
repartiendo algo y
pa y el hermano en qué trabaja tú
estudias Sí qué estudias en el
colegio est para graduarme bebito claro
colegio le llaman a la universidad o al
colegio Colegio no el colegio Colegio
bueno Tiene 18 pues se ha [__] un
año algo así O sea sí perdí un año perd
perist un año Por qué te jalaste no dice
lo chanc un
volquete perdí un año me lo
comí qué me lo comí los años se
reprueban o no estudias amigo así no te
puedes comer un año amigo o o o no
estudiaste por otros motivos No sí
estudié pero no
estudié de que fuiste fuiste sí ent
estabas ahí ya si prestabas atención esa
es otra huevada es distinto es distinto
entonces reprobaste un año y tuviste que
repetir un año sí Okay está bien hermano
está bieno o sea parece que él no solo
tiene los ligamentos cruzados sino
también los
pensamientos está cruzado ahí tod arriba
ar también está cruzado Entonces ya te
vas a enfrentar ahorita ahorita acabas
Sí este año acabo Qué vas a hacer por la
vida hermano que recuperarme de la
rodilla y a seguir jugando fútbol
primero recuperarte de la rodilla y
luego jugar fútbol de manera profesional
Pues sí Ese es tu sueño sí excelente
para eso no se necesita
matemáticas Sí sí muy bien Está bien Yo
creo que sí que sí sí O sea tú tienes
actitudes por lo menos completas tu
hermano ya no no pero
claro podrías entrenar con tu
hermano por qué te ríes amigo si maneja
moto Cómo no va a poder patear un balón
Claro que pu para tener un balón ese
está parado y manejar moto un hace cambi
no sé cómo hace los cambios aparte Claro
aparte tu hermano mete un
fierrazo fuerte Ah estampa el Arquero
Pero bueno hermano estamos ante un
futuro futbolista me han caído bien de
verdad de qué equipo perdón eh aquí del
Deportivo quito deportivo quito Okay hay
gente el deportivo quito acá muy bien y
cuáles es Disculpen Ah esigo primero un
aplauso para ellos por favor un aplauso
para ellos dos
[Música]
[Aplausos]
no el equipo más famoso de Ecuador Cuál
es
liga okay Para ya qué [__] pregunte Tú
el de Primera fila tú a pesar de ser
hincha de otro equipo Cuál es el más
famoso Barcelona Barcelona Barcelona
Barcelona liga liga ya okay a la [__]
ya okay No entramos acá porque ver nos
vamos a te pregunto a sacar las piernas
que hoy día estaba en un restaurante
esta comiendo con mi socio argentino sí
okay Y estamos discutiendo de este Cuál
era el equipo más conocido él decía que
el emelec y y y alguien que est no me
acuerdo el esclavo tartamudo estaba con
nosotros dijo Barcelona yo digo o pero
también debe ser la liga que no sé qué Y
empezamos a medio discutir y en eso
llega La mesera Ajá llega La mesera a
dejar unas gaseosas en nuestra mesa y mi
socio le dice
Disculpa el equipo más grande de aquí
cuál es
y La mesera con un desprecio total
hermano dijo No sé soy venezolana y se
fue u fuerte y se fue pero o sea no no
hubo mayor discusión hermano la más
mínima predisposición por ayudar a una
encuesta resolver her no s es venezolano
y se fue completamente infeliz de su
trabajo la chica qué mal har atender
Bueno también no está en su país nada no
sabe nada aparte en Venezuela el fútbol
no es tan famoso en Venezuela del
béisbol aquí no sé si juegan Sí pero que
digan no sé yo no soy aquí verdad que yo
no sé porque no soy de aquí yo estoy
buscando un futuro yo estoy
aquí yo recién estoy estudiando estudio
con un chico que quiere ser futbolista y
su hermano no tiene una pierna es lo
único que sé los son colombianos vinimos
Juntos por
trocha hemos venido arrastrándolos ahí
arrastrándolos escapando escapando La
dictadura buscando un futuro un futuro
mejor un futuro lleno lleno de de
Esperanza lleno de luz y vinimos a
Ecuador no hay luz
tú dices que debo entender la la chica
porque está molesta de repente estaba
molest no pero uno cuando trabaja tiene
que estar dispuesto a trabajar y esa es
parte del trabajo también creo yo no la
atención al cliente no es que hay gente
que no sirve para atender al cliente no
Okay hermano estás tú o quieres seguir
paseando yo estoy estoy yo estoy con
respecto a esto estoy yo estoy a este
blo estoy Cómo te gustaría suicidarte si
es que llega el caso Uf qué qué qué qué
eh No lo he pensado no lo he pensado
pero creo que me gustaría este las
pastillas las descarto difícilmente no
no me gusta tomar pastilla sí imagínate
tomar varias no no no tiene que ser algo
más cómodo cortarte las venas Uy cuál
una Que no
duela este eh alguna el electrodoméstico
en la bañera
eh Ya lo tengo sí tengo una un televisor
en mi jacuzzi este colgado te gustaría
colgarte no colgado Ni [__] o sea lo
haría pero si me agarro así y me me
empino un poquito pero siempre tengo mi
base por si acaso quiera bajar quies
colgarte así con los pies acá claro o
sea estoy acá ahí está ahí está la base
Okay y salto así y ya me aguanto así
como pero con los pies así arriba y si
te cansas Ah no no no esto no esto no Ah
esto no Okay sí No tampoco envenenado
tiene que sub una donde no me pued
envenenado mucha mucho veneno Pero quién
yo me lo
preparo ya como tú quieras pues le pones
mayonesa lo que tú quieras le puedo
decir a la Juanita que me prepare no le
digo ni picho le digo Oye échame esta
sal me gusta sal de maras y pum Y le doy
el veneno claro y te lo echa y se va
presa la Juanita se va la [__]
disculpe Yo solamente le estaba haciendo
leor so comida a mi patrón es él me dio
esto que desea Arsénico Arsénico dije
esto debe ser esas cosas de los
millonarios que usan Entonces yo le eché
bastante Arsénico porque dije esto para
que entre bastante sabor a a mi Jorge le
gusta que sepa bien las cosas bien
saladet come el saladet come por eso
está gordito porque retiene lquidos el
echado le echado Y ahora yo no sabía que
yo no sabía que se iba morir yo he
tenido que yo mismo después cuando lo
veía envenenado yoo querido chuparle el
veneno no funcionado joven perd desculpe
no le haría Juanita que se hab preso esa
[__]
que me mate ya que te mate que me Mate
okay qué fuerte ahora igual ya me
metiste la huevada de que Juanita me
puede matar
Entonces no voy a aceptar nada que me de
la
[__] sabes que antiguamente existían
los catadores Los Reyes los señores
feudales tenían había un puesto de
trabajo que era el probador del vino y
el probador de la comida
comían y esperaban un ratito
no cómo te sientes bien la comida ya
retírate todo bien todos comían pero
pasaba muchas veces que venían los
probadores la
[Música]
comida Cámbiame de plato por favor y así
descubrí que estaba envenenado podría
ser un gran trabajo
amigo o sea que que no sea justo el día
que tú quieres sino cuando te toca pues
no [__] voy a buscar aquí 50 vamos a ver
qué pasa si pongo en Google 50 formas de
suicidarme el Google mand una alerta
[__] madre Sí sí sí entonces voy a poner
en chat
gpt chat gpt te va a quién sa y me
responde estás bien amigo deja esa soga
tu madre está al
costado 20 formas de suicidarse a ver un
ratito no te va a responder estoy seguro
este contenido podría infringir nuestros
términos de uso dice lamento mucho que
estés pensando por un momento
difícil lamento mucho que estés pasando
por un momento difícil pero no puedo
ofrecerte ese tipo de ayuda es muy
importante hablar con alguien de
confianza con un amigo pero mi amigo me
está diciendo Cómo
matarme sí chat si estás pensando en
hacerte daño a ti mismo Te animo a que
busques ayuda de inmediato en muchos
países existe línea de emergencia Oye
mira acá tiene línea de
emergencia sí
Oy qué bajo el chat gpt le dije le dije
es para un chiste de Stand up y me puso
no hagas ese
chiste eso no es gracioso eso no es
gracioso te pasa clase de comediante
eres es un quega yce hacer un chiste
sobre superación personal mejor y yo le
pongo aburrido
amigo Entonces dame apodos para una
persona que se viste de negro siempre y
tiene el cabello largo y es bien
aburrido ch gpt Mira
apodo larga melena
negra bastante despreciables tus apodos
bastante despreciable larga melena negra
ap es que es una Inteligencia artificial
tod Lamento que no te hayan parecido
adecuados voy a tratar de darte algunos
más a ver a ver
misterioso el jedi
oscuro la princesa del
Abismo Esa sí le
va Gracias amigo chat
gpt no deberías hacer chistes de
suicidio listo
okay capa
negra bajo el
sol Drácula en día libre
[Música]
me ha
gustado descanso me gust Dr drula de
Franco
no está
bonito después de tiempo que venimos a
Ecuador y qu bacán es venir con este
público maravilloso un fuerte aplauso al
público ys fuerte el aplauso porque esto
es tengo algo que
decirte vamos a bajar
Okay alguien tiene algo que decir
levante la mano levante la mano levante
la mano a ver hermano Cómo estás hombres
es un Toc hombres un tocom no solo mojah
hombres Toc hombres la viuda esta
hermano tengo algo de trámite rápido que
venga la amiga por favor que nos ha
traído un
obsequio por favor que tampoco se escape
las tetas se están escapando la
viuda el mío es marrón
amiga me has dado un pene
marrón Qué grande de verdad Esto no es
un pene esto es
anormal Qué pasa amiga de dónde has
sacado el
molde ven amiga
ven amiga cómo te llamas Patricia
Patricia Okay Patricia estos penes Qué
son Por qué me has traído esto es un
recuerdo en realidad para que se lo
lleven con mucho cariño dónde me lo voy
a llevar para que se lo chupen
Ah ese es un dulce de ayuri kin Yo vengo
de Santo Domingo a verlos en realidad
usted me caían del huevo
eh pero hace un año los conocí porque
fui a Perú y ahí mi marido tu marido que
es peruano no no no él es ecuatoriano
Solo que nos fuimos allá porque él me
tenía que Perú que Perú que quería ir a
verlos a ustedes Entonces en ese tiempo
no había programa de El justo el día que
fuimos no había programa no no teníamos
show no tenían show Entonces yo le dije
a él que por el cumpleaños yo le iba a
regalar algún día que vengan a Ecuador
entonces justo esta esta fecha fue que
le regalé para para venir al show de
ustedes es es tu emprendimiento y no no
no no no no no ese es un regalo para
ustedes para que se lo
chupen nada más nada más y también
quería conocerlos y
[Música]
saber pero tienes que sacarle de la
fundita No amiga o si no yo no sé dónde
estaba este pene o si no le llevas a tu
novia que ya se lo chupe No ella tiene
otro sabor
no era solo un regalo y con mucho cariño
que Dios los bendiga siempre y que
vengan Que Dios lo bendiga a ti también
mami y que el próximo el próximo año Les
traigo otro Muchas gracias
mami más regalos más regalos qué bien
[__] Hola cómo
estás espérate ese Polo no he diseñado
yo
[Música]
es una
botellita es una botellita que tiene no
sé qué es lo de adentro es un
licor está
lindo y esos mandiles son unos regalos
para sus juanitas
dice
[Risas]
descol muy
bonito y el de Ricardo
también esto es regalo no llavero
[Música]
[__] te agradezco Papito lindo Ah
muchas gracias por el detalle tienes
algo más que decirnos o es Sí sí
contarles una historia porque estoy aquí
Hoy era el cumpleaños de mi es el
cumpleaños de mi suegra Sí y te gustó
agarrarlo
no Okay Okay cuenta cuenta cuenta Okay y
salí a comprar el pastel okay Y nunca
regresé estoy
[Música]
aquí tengo 20 llamadas perdidas y dos
audios
u eh podemos si quieres llamarla a a tu
suegra Okay okay Hay que llamar a tu
suegra Okay estando con est de mi esposa
espérate sabes qué sabes qué siempre
alguien trae torta o o cupcakes o algo
por el estilo Alguien ha traído un
quequito una
tortita no lo dejaron pasar tú has
traído tú en serio tienes
uno Qué es
eso
Ah [__] lo que conseguí No qué pasó
[Aplausos]
hermano De verdad prefiero que no nada
que des esa huevada Cómo a llam la
suerra y decirle Acá está tu torta ya
bueno la llamamos pu Ah cómo se llama tu
suera Vicky Vicky Vicky Vicky saludos de
Vicky cumpleaños Mira uy uu uy Mira
Permíteme o sea lo más chistoso es que
me traje a mi hijo le están reventando
el teléfono llamada
[Aplausos]
perd Mira quién amor mira su mujer está
que lo jode y lo jode por favor eh Mira
Cuántos invitados a la fiesta de la
suera vamos a
llamar y
ahora Hola amor Hola amor Hola amor Cómo
estás Qué
[Música]
tal Hola Estoy aquí con tu con tu esposo
este y estoy acá con Jorge
también Hola amiga Cómo estás Qué gusto
acá y acá con todos los invitados de la
fiesta de tu de tu
mamá vengan bienvenidos
vengan Acá está más divertido
amiga dónde está tu mamá dónde está tu
mamá tu mamá Dónde está ya les pongo por
favor para ponerla
pongo me vas a poner a tu
mamá Uy hay un ton
eso Señora señora Feliz
cumpleaños señora le hemos traído una
torta no
Jorge una tortaza señora mire grandaz
como le
gusta su yerno le ha comprado tremenda
torta nos hemos demorado estaba
moldeándose
señora Feliz
cumpleaños muchas gracias Le agradezco
bastante de todo corazón No gracias
usted aquí ha venido su yerno ha venido
su nieto también y la prima con la que
vino
también no no no noo nadie más no nadie
más se
corta Cómo se corta esta
[__] Acá está la prima ha venido mira
ella es la prima no
Jorge señora páselo bonito señora
estamos esperando el
[Música]
pastel lo que pasa es que estábamos
caminando con la torta debajo un puente
y un chico Se
tiró arruinó la torta señora mil
disculpas disculpas De verdad vamos a
buscar vamos a comprar otro no se
preocupe Feliz cumpleaños y la gente le
va a brinder este aplauso Feliz
cumpleaños
Señora muchas gracias
Tom amigo llévala a tu suegra
LL Sí una cosita e una cosita Yo tengo
un restaurante mexicano por eso son los
diseños de Chavo del Chavo y Sería un
honor tenerles usted y a su equipo
invitados Okay cómo se llama para que la
gente pueda saber si ya quieren comer
comida mexicana aquí en Ecuador dónde
podemos hacer en instagram tiktok nos
como @ cme
chispoteo bueno eh buen
cme chispoteo comida mexicana aquí en
Quito un fuerte aplauso para mi amigo
Gracias
[Música]
amigo okay Voy avanzando gorrita gorrita
con lentes tú tú gorrita con lentes muy
bien dónde vas
amigo quier el
baño
Hola Mira es
que hay un parecido
Mira Okay tú te vas a ir a Dubai también
no el micrófono Okay pasame el micrófono
muy bien eh lo prendo Hola muy bien Hola
Cómo estás Cómo te llamas me llamo Isaac
simbaña vengo de Calderón y estoy
operado del apéndice Y eso nos importa
Por qué Porque eh hoy Quiero
cantar ya veo la conexión ya veo la
conexión del
tema lo del dato del apéndice lo dice
siempre o no sino que es más un poco más
doloroso cantar porque tengo que
aguantarme el Ah Dice lo del apéndice
para reconocer más tu esfuerzo podría
ser Okay hace cuándo te operaron del
apéndice el viernes y estamos sábado
ayer
[Música]
huevón Oye pero de verdad no puedes
cantar yo yo yo sé lo que estás diciendo
y no puedes cantar Sí pero me dijo el
doctor que si puedo si le
pregunté si el doctor Ya dijo Quién eres
tú Ricardo no soy nadie no eres nadie y
qué y y cantas Por qué Porque es es lo
que te apasiona o es tu profesión es lo
que me apasiona y algún día podría
llegar a la gente como ustedes llegan a
la gente es tu sueño son un artista un
cantante Okay depende de este video Okay
estamos aquí con este appendice songs
eh Cuál es tu nombre artístico sakaro
sakar sácalo sácalo sácalo sácalo con r
sácalo el apice
Okay Saro ya se viene el apendisitis
y quiero amarte hoy lo sé
mujer lo sé contigo hasta la
nochecer
sentir tu piel y quiero amarte
hoy lo sé
mujer lo sé contigo hasta la
noec ser
sentir tu piel Y quiero que seas tú
tú la brisa del cuento y quiero que seas
tú tú mi cielo y mi infierno Mírame
mujer como te veo yo Tus labios carmesí
estremecieron mi voz tú conoces mi vivir
como me siento hoy volemos tan lejos a
donde llegue el amor una tacita de café
para matar el flor una copa de vino
Brindo por nuestro amor y en la noche
quizá una fogata armar tomar chocolatito
amanecer junto al mar jugar en la lluvia
con el sol florecer en la tarde Renacer
recaer las flores
murmuran de tu Bell amigo Ese es todo el
disco esa solo es la balada no Esa es la
primera parte ya va a llegar el coro ya
okay Okay me ha gustado Está linda la
balada Sí está linda Ahora quiero hay
hay unas cuantas incoherencias en la
letra igual como qué has encontrado
hermano en tu en tu análisis encontrado
pero de de esta última parte no de la
parte del Sol florezca desde ahí ya me
parece despreciable pero previo a eso me
puedes decir las oraciones por favor la
letra hablada para poder juzgarla aquí y
tal vez encontramos posibles
mejoras Quiero amarte hoy lo sé mujer lo
sé contigo hasta el anochecer lo sé Y
quiero que seas tú la brisa del esta
versión me gusta más Ah me gusta la Y
quiero que seas tú la brisa del cuento y
quiero que seas tú mi cielo y mi
infierno Mírame mujer como te veo yo Tus
labios carmesí estremecieron mi voz tú
conoces mi vivir como me siento hoy
volemos tan lejos a donde llegue el amor
una tacita de café para matar el dolor
una copa de vino Brindo por nuestro amor
y en la noche quizá una fogata armar
tomar chocolatito amanecer junto al mar
jugar en la lluvia con el sol florecer
en la tarde Renacer recaer las flores
murmuran de tu bello tu cabello y el mío
Enredados en una locura Qué bello
amanecer los días tan amargos en sudor
desvanecer de esto no hay duda un
diluvio entre tus pies de navegarte el
arcoiris y el germinar de tu t esa
versión está bien la j y la r
cuenta ya la mejoramos hón muy buena
Olvídate las baladas Okay vamos a
hacerla en esa Okay lo es El hip hop lo
tuyo es el Hip Hop hiop también hago hip
hop draap drill trap Drywall
también todo a qué te dedicas hoy en día
eh hago trading en internet y con eso
mantengo a mi familia excelente vamos
con el reggaetón cómo se llamaba
mamacita
mamacita vamos con mamacita
Ricardo te va a hacer el bit Okay un
poquito hay que una nadita hay que Bajar
el volumen a Ricardo solamente para esta
parte del bit okay Para que no paque la
voz Okay Por
favor canta Dale canta Ay mamacita qué
quieres moviendo tu cintura por en medio
de mis pies de arriba para abajo
quitándome el estrés baila este ritmo
lento Qué pasará después bailando lo
mueve y mata su cintura rebata me envía
sus mudes en la madrugada es una
una demia pero con corona y sale de
fiesta todo el fin de semana sexo sin
control no cree en fantasía menos en
amor le gusta la codeína y solo viste
Cristian dior entre gu dama con su
cintura la desate beso sabor chocolate
si te gusta no lo sabe no te dará ni
señal Espera que tú lo hagas te absorbe
y ya
no el chocolate
una
tacita qué pasa con el chocolate amigo
otra vez en la como que tiene otra vez
metió el chocolate otra ve Yo creo que
por tanto chocolate te han quitado el
apéndice amigo verdad dónde entra el
chocolate aquí Cuál es la frase del
chocolate aquí en esta canción ahorita
que has dicho chocolate has dicho hón
has dicho chocolate ahorita H Uy este
está perdido es que huevón te la te la
aprend de memoria toda buscando está
buscando una tacita de
chocolate una la tasita chocol se ha
dicho chocolate ha dicho chocolate se
has dicho te lo juro Mira me vas a hacer
pedirte que cantes otra vez hasta llegar
al chocolate no por favor otra vez vamos
Ay mamacita qu quieres moviendo tu
cintura por en medio de mis pies de
arriba para abajo quitándome el estrés
bailaste ritmo lento Qué pasará después
bailando mu mata su cintura rebata envía
sus nudes en la madrugada es una loca en
la
sexo sin control no cree en fantasía
menos en amor le gusta la solo viste
cran entre dama con tremendo su cintura
la
[Aplausos]
cach su cintura la deate beso sabor
chocolate si te
G está
chocolate no sabes ni lo que escribe
huevón no no me para quién va para quién
va esta canción papi mi
mamá la escribí para algún día igual
como digo eh poder pegar en la música y
que todos me sigan estoy como sakaro en
todas las redes sociales y sakaro lgs
Okay sigan a akaro acaro no araro no
imbécil
sácalo Saro Saro es en japonés Saro Saro
Saro cuándo Saro tu disco el próximo año
porque estamos en
grabación el reggaetón ya está grabado
el regetón está ya con pista y todo y la
balada todavía no menos mal menos mal
vamos a cerrar un poquito El hip hop lo
que faltaba de la canción nada más papi
con eso nos vamos de cuál del hip hop La
balada de la balada tiene que dejarse
balada Okay de
cuál de la balada pues pero la segunda
par del chocolate Ah no los dos hablan
de de la segunda par de la segunda
Métele el bit la primera la de la de la
valada Sí pero recit it no más tú
recital y él te agarra en el bit Quiero
amarte hoy no pues el comienzo No pues
de cuando se pone Bueno una tacita de
café para matar el dolor una copa de
vino Brindo por nuestro amor y en la
noche
una fogata armar tomar chocolati tu
amanecer junto al mar jugar en la lluvia
con el sol florecer en la tarde Renacer
recaer las flores murmuran de tu bello
ser tu cabello y el mío Enredados en una
locura Que bello amanecer un fuerte
aplauso para
sácalo sácalo sácalo ya sácala de aquí
Okay hermano avancemos avancemos un poco
más muy pronto en todas las plataformas
digitales
[Música]
papi qué es
eso Okay tú el del Cartel ese gigante
ven Quiero saber qué cartel Qué es ese
cartel a ver perdón okay ven ven que
pase para acá Ah Podemos ir okay o no
pasa porque se van a pasar esta [__]
esta [__] se va a pasar esta pasa pues
cámara no seas huevón cómo voy a cerrar
pasa Ya llegó ya llegó Ah ya llegó ya
quédate ahí cámara toma Amigo Amigo
usted está aquí para cuidar hemos pasado
como cualquier huevada amigo cualquiera
se filtra acá la zona amigo por favor
qué trabajo de [__] está
desempeñando por favor mira como nos
colamos Mira estoy dentro de la otra
zona jor ya no lo fases tampoco ya no
persona desp no sabemos cómo va
reaccionar Hola Cómo te llamas amigo
Jorgito Ricardo mucho gusto Mi nombre es
Josué Josué soy freestyler y mi aka es
minotauro como salir en mi gorra aka
minotauro okay eres un amigo artista
cuéntanos qué nos has traído o qué es
eso eh Bueno les traje un regalito para
los dos que es una de mis gorras para
cada uno hay una como sé que Jorgito le
gusta las gorras planas Le traje una en
específico y a Ricardo no sé si sabía si
quería tanto Un diseño con la banderita
de Perú o normal así que puedes
escogerla y la otra ya sea regalarle al
público o a su equipo
Muchas
[Aplausos]
gracias okay muy lindo y qué es eso eh
Este es un cartelito de una competencia
Que gané que la organizó el Chito Vera
que es nuestro mayor representante en la
UFC a nivel nacional Ay Ay
Ay qué lindo qué lindo y bueno más que
nada este lo traje como petición quería
eh lo firmó el propio Chito Vera okay
pude conocer y pues no te ha pagado esa
basura paga Pues el premio oito
porquería de chito paga [__] le das un
cheque mentira y no le pagas qué
barbaridad [__] venir acá tu denuncia
por favor nada quería tener el honor de
que también lo firmen Pero bueno
principalmente tenía una anécdota cuenta
la anécdota yo tuve una internacional en
Perú que se llama dragones del freestyle
un torneo internacional en de una
competencia de freestyle Entonces yo
Viajé el 2022 pasa que estábamos en la
época terminando el covid más o menos y
yo Viajé con un amigo tuve que quedarme
aduana cerraba temprano por esas fechas
ya que por el protocolo covid y nos
tuvimos que quedar a dormir pues ahí en
Huaquillas entonces pasa que compartimos
habitación y bueno Yo tengo un teléfono
que solo tiene audífonos con Jack de
carga Entonces no tenía ni audífonos y
él estaba en la cama conversando con su
novia pasa que el comienza a hablar así
como que qué pasó mi amor No puedes
dormir Qué pasó mi amorcito Por qué no
puedes dormir así le hablaba como
niñitos qué pasa no puede dormir mi
amorcito y dice quiere que le cuente una
historia para dormir mi amor y yo estaba
así pues en la cama al lado así como que
qué les pasa no ya tienen más de
20 ya tienen más de 20 más de 20 para
estar jugando y bueno Yo pensaba que le
iba a contar una historia pues hacer
raperos Yo pensaba que le iba a contar
una historia Pues normal pero la
historia empieza con el gusanito Juancho
y la hormiguita Clarita se fueron a
pasear y cositas así el gusanito Juancho
Y la hormiguita Clarita se fueron a
pasear Ajá se le comenzó a contar
historias infantiles a la novia okay
Entonces yo tuve que aguantarme media
hora de historias infantiles
porque no tenía audífonos del gusanito
Juancho y la y la dinosauria
Vicky y la dinosauria Vicky dinosauria
Vicky ese [__] Esa es la [__] esa
le encanta el gusano Así es amigo a
veces uno para escuchar o para evitar
Escuchar historias de [__] Eh tiene
que tener sus audífonos
y de esa manera
vamos a firmar eso al final y aquí
comienza hablando huas Un fuerte aplauso
fuerte fuerte fuerte
fuerte pero con mis problemas la paso
mejor no tengo a quien contarle nada
tampoco se me da la gana Así estoy bien
[Música]
señores bienvenidos estamos aquí en la
hermosa ciudad de Quito con un público
maravilloso señores historias yantes
pensamientos y reflexiones de todo tipo
personajes pintorescos porque esto es
esto es esto es esto es Hablando
Hablando Hablando Hablando
Hablando Hablando Hablando esto es
hablando huevadas
Bienvenidos a todos amigos del YouTube
bienvenidos Como cada domingo estamos
aquí en hablando huevadas hoy día no en
el teatro canut pero estamos en la
maravillosa ciudad de Quito con este
público hermoso
[Música]
bello Jorge y Ricardo Mendoza
improvisando jamás sabemos lo que nos
vamos a decir hermano y jamás sabemos
con quién nos vamos a encontrar yo jamás
sabría por ejemplo que nos íbamos
encontrar con El barbero más [__]
que se viste de viuda en año nuevo y
pide plata qué asco y pide plata y para
mojando hombres qué barbaridad [__]
eso no es de Dios y no sabíamos por
ejemplo que nos íbamos a encontrar con
un amigo que no sabíamos que nos íbamos
a encontrar porque se había
suicidado esperábamos no
encontrarlo yo jamás sabría que íbamos a
encontrarnos a un chico que de verdad
hace guantes de látex Ajá Y que el otro
hace
agüita agüita limpia correcto jamás
sabríamos que nos íbamos a encontrar hoy
día con un chico que quiere mucho a su
suegra que está horas y horas Busca
busca y Busca un pastel que no encuentra
aún Exactamente para la mejor suegra del
mundo porque esto es así esto es
improvisado Y ustedes nos pagan por el
intento Y dónde estamos Señor Jorge Luna
eso YouTube de Ecuador la concha Dead
más porque esto es papelito del público
por orando huevadas en
Quito Okay Señores vamos a ver los
papelitos a ver qué encontramos Okay
alguna vez han tenido un orgasmo tan
intenso que les hace llorar yo muchos a
mi novio no le gusta que sea tan
calenturienta los peruanos nos robaron
territorio
qué Pero qué chucha tiene que ver
qué tiene que ver
esta Estamos en guerra estábamos en paz
ahora Estamos en guerra Qué pasa esta
buena esta buena cuando se viene reniega
no Ah a peruanos la concha de
su u hermano Mira qué bacán acá me
cuentan de un crossover que que hemos
hecho y que no hemos hecho a ver el otro
día estaba investigando en la
pornografía un lunes dice y de fondo en
el video escuché Y esto es hablando
huevadas han llegado lejos Saludos
chicos Gracias Hemos llegado
lejos la gente nos usa para hacer
pornografía estoy
orgulloso Mi nombre es como un
acertijo Mi mamá no tiene
hermana qué qué qué mi nombre es un
acertijo Mi mamá no tiene hermana
no entiendo
Cintia Ay
[__] de verdad que hay gente
que hermano seguro Tiene 18 y está en el
colegio
todavía esto tengo que Okay hermano
después de mi
accidente cada paso que doy me hace
recordar lo que admiro al cojo
amigo no amigo el coj
colombiano
kolombiano hermano me orinó un
león me orinó un
león tan simple como
eso hermano creo que no has
escuchado lo orinó un
león Ah perdón En qué
contexto En qué circunstancia Dónde está
el que le orinó un león uno está
tranquilo y un león Ahí está es una
chica amiga te orina un león vamos a ver
por favor a la [__] y la orina de León
huele a [__] a la amiga la orino un
león No puedo creerlo amiga pasa el
micrófono por
favor Hola chicos Cómo están nosotros
para nada
orinados secos bueno Esto sucedió cuando
yo estaba muy pequeña
estás muy pequeña
en años atrás eh Bueno todavía era legal
eh que los circos tuvieran animales y
todos esos chistes y justamente por
donde yo vivo manaví en Puerto viejo
había llegado un había llegado un circo
con jaulitas de leones y todas estas
cosas No Okay y eh yo estaba muy
chiquita y mi papá nos llevó para para
los animales yo no sé cómo pasó pero yo
estaba a una distancia muy prudente de
La jaula de bito León o sea literal
y alzó su
rabo literalmente creo que fue no sé un
me
chorro y me bañó todita y yo llorando
abriendo la boca y
llorando fue horrible porque cuando
llegué a casa mi mamá le gustaba
vestirme con esos vestiditos y esas
meditas con tulec sitos alrededor claro
y mi mamá eh si no mal lo recuerdo tuvo
que botar al vestido y gastó casi una
bota de champú tratando de quitar el
olor horrible y es que la orina de León
tiene alto contenido de úa creo que es
no sé qué cosa que huele amoníaco Exacto
mi mamá gastó una gotilla de champú y un
poco más y creo que el olor me duró par
días Uf no no hables como si el olor se
hubiese ido
[Música]
amiga hasta acá se llega Mira el chico
al costado está pero alejándose mira se
nota Sí de verdad é es mi esposo es tu
esposo
amigo tú llegas a percibir el olor
todavía ya no Okay está bien la orinado
un león ya que tú lo orines es cualquier
huevada her si en el sexo dice orín
dices para qué si ya te orinó un león
qué puedes esperar amig me ha encantado
solo para cerrar tu participación puedes
hacer así
como así no hace un león amiga por favor
Oye me ha encantado verdad nunca había
conocido una persona orinada por un león
un fuerte aplauso para ella
gra [__] hermano Perdóname pero es que
hermano nada supera que haya orinado un
león a alguien Está seguro nada a no ser
que un león
suicida mientras caía orinó a alguien si
no no me interesa nada seguro que no te
interesa A ver te voy a dar la
oportunidad mi abuelito peleó con el
[__] en el
monte me gusta eso me gusta ese
papelito dónde está tu abuelito dónde
está tu abuelito Dónde está la persona
que tiene un abuelito que que pelea con
diablos debe estar atrás dónde
está la raptaron la raptó el demonio
hermano
hermano Este es una persona que habla en
decimales habla con decimales para
referirse a la edad mi abuela tiene 99.8
años cuánto 99.8 años Uf qué fuerte
exacto y superó a
Jesús Jesús con tres clavos murió y a mi
abuela le han clavado Cuántas
[Música]
veces qué fuerte
yo p yo p Yo pensé que iba a decir que
lo hago
operado puesto tres clavos no Cuántas
veces se le han clavado han clavado a mi
abuela como 99.8
años y está para largo Todavía dice qué
fuerte Ricardo es tan vago que le han
hecho hasta los hijos qué
fuerte qué fuerte
se pasó se
pasó muy buenos papelitos Esto fue
papelitos del público en Quito por
hablando huevadas Un fuerte
[Aplausos]
[Música]
aplauso Sí hay una parte la mitad del
show en donde él se queda hablando y yo
voy hago travesuras Okay y digo cosas
doy unas cuantas indicaciones a veces
salen a veces no salen no así que tengo
unos invitados hermanos que nos van a
acompañar aquí en el escenario excelente
Me encantan los invitados personajes que
a lo largo de este show nos han generado
muchas alegrías no muchos momentos
divertidos
Este voy a invitar primero a mamá
dinosaurio mamá dinosaur que venga mamá
mamá dinosaur mamá y dinosaur Dónde está
mamá dinosaur y ya que está por ahí que
venga ven mamá dinosaur
que venga también suicida por
[Música]
favor que venga el suicida por favor que
venga también el moj
hombres Dónde está Acá está a ver Hola
papito s por acá más acá más AC
acá abrazo dinosauria
Hola ven ponte por acá yo te ayudo Ven
por aquí da la vuelta eso es ahí muy
bien Qué falta el mojah
hombres dónde está
[Aplausos]
[Música]
no me
mojes Mira qué es
[Aplausos]
eso se murió mi
marido y aquí termina hablando huevada
nos vemos chao se acabó se acabó amigo
acaba con lo que viniste a hacer
no chao Cuídense Nos vemos cu ch ha sido
un placer choit cho nos vemos chao cho
he
[Música]